Repository: ProtonMail/WebClients
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# Title
source: Current status
zh_tw: 目前狀態

# Title
source: Custom Filters
zh_tw: 自訂篩選器

# Title
source: Custom theme
zh_tw: 自訂主題

# Title
source: Customize invoices
zh_tw: 自訂發票

# Title
source: Daily email notifications
zh_tw: 每日電子郵件通知

# Title
source: Dashboard
zh_tw: 儀錶板

# Title
source: Date
zh_tw: 日期

# Title
source: Day of the month
zh_tw: 日

# Title
source: Decrypt Mailbox
zh_tw: 解密信箱

# Title
source: Decrypt message
zh_tw: 解密信件

# Title
source: Delete
zh_tw: 刪除

# Title
source: Delete Account
zh_tw: 刪除帳戶

# Title
source: Delete Filter
zh_tw: 刪除篩選器

# Title
source: Delete account
zh_tw: 刪除帳戶

# Title
source: Delete address
zh_tw: 刪除地址

# Title
source: Delete all
zh_tw: 全部刪除

# Title
source: Delete domain
zh_tw: 刪除網域

# Title
source: Delete folder
zh_tw: 刪除資料夾

# Title
source: Delete label
zh_tw: 刪除標籤

# Title
source: Delete payment method
zh_tw: 刪除付款方式

# Title
source: Delete user
zh_tw: 刪除使用者

# Title
source: Delete {{Name}} from the group
zh_tw: 刪除 {{Name}} 從群組中

# Title
source: Delete {{type}}
zh_tw: 刪除 {{type}}

# Title
source: Desktop notifications
zh_tw: 桌面通知

# Title
source: Digital signature verified
zh_tw: 已驗證的電子簽署

# Title
source: Disable Two-Factor Authentication
zh_tw: 停用兩步驟驗證

# Title
source: Disable address
zh_tw: 停用地址

# Title
source: Discount
zh_tw: 折扣

# Title
source: Display name
zh_tw: 顯示名稱

# Title
source: Do you want to re-sign the contact?
zh_tw: 您想要重新簽署聯絡人嗎？

# Title
source: Do you want to trust the primary key?
zh_tw: 您是否信賴此主要金鑰？

# Title
source: Domain
zh_tw: 域名

# Title
source: Domain addresses
zh_tw: 域地址

# Title
source: Domains
zh_tw: 域名

# Title
source: Donate
zh_tw: 捐獻

# Title
source: Downloading
zh_tw: 下載中

# Title
source: Drafts
zh_tw: 草稿

# Title
source: Edit folder
zh_tw: 編輯資料夾

# Title
source: Edit label
zh_tw: 編輯標籤

# Title
source: Email
zh_tw: 電子郵件

# Title
source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

# Title
source: Email Content
zh_tw: 電子郵件內容

# Title
source: Email Subscriptions
zh_tw: 電子郵件訂閱

# Title
source: Email encryption keys
zh_tw: 電子郵件金鑰

# Title
source: Encrypt for non-ProtonMail users
zh_tw: 為非 ProtonMail 使用者加密

# Title
source: Encrypted Message
zh_tw: 加密信件

# Title
source: Encrypted Reply
zh_tw: 加密回覆

# Title
source: Encryption
zh_tw: 加密

# Title
source: End date
zh_tw: 結束日期

# Title
source: Enter the key password:
zh_tw: 輸入金鑰密碼：

# Title
source: Enter your login password:
zh_tw: 輸入您的登入密碼:

# Title
source: Error
zh_tw: 錯誤

# Title
source: Error decrypting attachment
zh_tw: 解密附件錯誤

# Title
source: Error encountered
zh_tw: 出現錯誤

# Title
source: Event
zh_tw: 活動

# Title
source: Expiration
zh_tw: 使用期限

# Title
source: Expiration time
zh_tw: 過期時間

# Title
source: Expires
zh_tw: 有效期限

# Title
source: Export PGP key
zh_tw: 匯出 PGP 金鑰

# Title
source: Export private key
zh_tw: 匯出私密金鑰

# Title
source: External PGP Settings (optional)
zh_tw: 外部PGP設定(可選)

# Title
source: Feedback form
zh_tw: 意見表單

# Title
source: Filters
zh_tw: 篩選器

# Title
source: Fingerprint
zh_tw: 指紋

# Title
source: Folders / Labels
zh_tw: 資料夾 / 標籤

# Title
source: From
zh_tw: 從

# Title
source: Generating keys
zh_tw: 金鑰生成中

# Title
source: Generating keys...
zh_tw: 金鑰生成中...

# Title
source: Getting started with ProtonVPN
zh_tw: 開始使用ProtonVPN

# Title
source: Gift
zh_tw: 禮物

# Title
source: Gift code
zh_tw: 禮品代碼

# Title
source: Group details
zh_tw: 群組詳細資訊

# Title
source: Help
zh_tw: 說明

# Title
source: Help and support
zh_tw: 說明與支援

# Title
source: High security
zh_tw: 高安全度

# Title
source: Highest security
zh_tw: 最高安全度

# Title
source: Host name
zh_tw: 主機名稱

# Title
source: Hotkeys
zh_tw: 快速鍵

# Title
source: Human verification
zh_tw: 真人驗證

# Title
source: Identity
zh_tw: 身份識別

# Title
source: Image
zh_tw: 圖像

# Title
source: Import
zh_tw: 匯入

# Title
source: Inbox
zh_tw: 收件匣

# Title
source: Invalid attachment signature
zh_tw: 無效的附件簽名

# Title
source: Invoices
zh_tw: 發票

# Title
source: Jumping
zh_tw: 移動

# Title
source: Key Activation
zh_tw: 金鑰啟動

# Title
source: Key backup
zh_tw: 金鑰備份

# Title
source: Key password
zh_tw: 金鑰密碼

# Title
source: Key recovery password
zh_tw: 金鑰恢復密碼

# Title
source: Key size
zh_tw: 金鑰大小

# Title
source: Key type
zh_tw: 金鑰類型

# Title
source: Keyboard Shortcuts
zh_tw: 鍵盤快速鍵

# Title
source: Keys
zh_tw: 密鑰

# Title
source: Label
zh_tw: 標籤

# Title
source: Labels
zh_tw: 標籤

# Title
source: Language
zh_tw: 語言

# Title
source: Layout
zh_tw: 版面配置

# Title
source: Load embedded images
zh_tw: 載入嵌入圖像

# Title
source: Load remote content
zh_tw: 載入遠端內容

# Title
source: Loading message headers...
zh_tw: 正在載入訊息標頭……

# Title
source: Location
zh_tw: 位置

# Title
source: Logging in to your account
zh_tw: 登入您的帳戶

# Title
source: Login
zh_tw: 登入

# Title
source: Login password
zh_tw: 登入密碼

# Title
source: Mailbox password
zh_tw: 郵箱密碼

# Title
source: Manage your email with folders and labels
zh_tw: 以資料夾和標籤管理電子郵件

# Title
source: Merge contacts
zh_tw: 合併聯絡人

# Title
source: Message Password
zh_tw: 訊息密碼

# Title
source: Message headers
zh_tw: 訊息標頭

# Title
source: Multi-User Support
zh_tw: 支援多使用者

# Title
source: My subscription
zh_tw: 我的訂閱

# Title
source: Name
zh_tw: 域名

# Title
source: Name / Signature
zh_tw: 名稱/簽名

# Title
source: Navigation
zh_tw: 導覽

# Title
source: New Address Key ({{ email }})
zh_tw: 新郵件位址金鑰 ({{ email }})

# Title
source: New message
zh_tw: 新訊息

# Title
source: New password:
zh_tw: 新密碼：

# Title
source: No conversations
zh_tw: 無會話

# Title
source: No messages
zh_tw: 沒有訊息

# Title
source: No subject
zh_tw: 無主旨

# Title
source: Not all recipients support message expiration
zh_tw: 有收件者不支援已設定有效期限的訊息

# Title
source: Notification
zh_tw: 通知

# Title
source: Notifications
zh_tw: 通知

# Title
source: Number
zh_tw: 數字

# Title
source: OS version
zh_tw: 作業系統版本

# Title
source: Operating system
zh_tw: 操作系统

# Title
source: Organization
zh_tw: 組織

# Title
source: Organization Key Fingerprint
zh_tw: 組織金鑰指紋

# Title
source: Organization history
zh_tw: 組織日誌

# Title
source: Organization name
zh_tw: 組織名稱

# Title
source: Organization recovery password
zh_tw: 組織備援密碼

# Title
source: Overview
zh_tw: 概要

# Title
source: Page
zh_tw: 頁

# Title
source: Password
zh_tw: 密碼

# Title
source: Password Hint
zh_tw: 密碼提示

# Title
source: Pay invoice
zh_tw: 付款發票

# Title
source: Payment
zh_tw: 付款資訊

# Title
source: Payment details
zh_tw: 付款明細

# Title
source: Payment method
zh_tw: 付款方式

# Title
source: Payment method:
zh_tw: 付款方法：

# Title
source: Payment methods
zh_tw: 付款方法

# Title
source: Payments
zh_tw: 付款方式

# Title
source: Personalize your layout
zh_tw: 個人化您的版面樣式

# Title
source: Plan
zh_tw: 方案

# Title
source: Plan subscription
zh_tw: 已訂閱方案

# Title
source: Plans and prices
zh_tw: 方案及價格

# Title
source: Price
zh_tw: 價格

# Title
source: Priority
zh_tw: 優先順序

# Title
source: Private
zh_tw: 私密

# Title
source: Private Key password required
zh_tw: 需要私密金鑰密碼

# Title
source: Privatize User
zh_tw: 私有化使用者

# Title
source: Proration
zh_tw: 按比例分配

# Title
source: ProtonMail's Terms and Conditions
zh_tw: ProtonMail 使用條款

# Title
source: ProtonVPN Resources
zh_tw: ProtonVPN 資源

# Title
source: Reactivate key
zh_tw: 重啟金鑰

# Title
source: Reactivate key pair
zh_tw: 重啟金鑰配對

# Title
source: Recipient
zh_tw: 收件者

# Title
source: Recipients
zh_tw: 收件者

# Title
source: Recovery email (optional)
zh_tw: 備援電子郵件地址（可選）

# Title
source: Redirecting
zh_tw: 重新導向中

# Title
source: Release notes
zh_tw: 版本資訊

# Title
source: Remove user
zh_tw: 移除使用者

# Title
source: Report Bug
zh_tw: 報告程式錯誤

# Title
source: Request timed out, please try again.
zh_tw: 請求逾時，請重試。

# Title
source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

# Title
source: Reset code:
zh_tw: 重設代碼:

# Title
source: Reset/notification email
zh_tw: 重設/通知郵件

# Title
source: Resetting your password
zh_tw: 重設密碼

# Title
source: Resetting your password means you will no longer be able to read your old emails. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/updating-your-login-password/" target="_blank">Click here to learn more</a>. If you have further questions, please email contact@protonmail.ch. Are you sure you want to reset your password?
zh_tw: 若重設密碼，您將無法讀取舊電子郵件。<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/updating-your-login-password/" target="_blank">瞭解詳情</a>。如您有任何問題，請發電子郵件至 contact@protonmail.ch 。您確定要重設密碼？

# Title
source: Restore Administrator Privileges
zh_tw: 恢復管理者權限

# Title
source: Role
zh_tw: 角色

# Title
source: Search
zh_tw: 搜尋

# Title
source: Search contacts
zh_tw: 搜尋聯絡人

# Title
source: Security
zh_tw: 安全保護

# Title
source: Select an address
zh_tw: 選擇電子郵件地址

# Title
source: Select payment method:
zh_tw: 請選擇支付方法：

# Title
source: Sender
zh_tw: 寄件者

# Title
source: Sending notice
zh_tw: 傳送通知

# Title
source: Sent
zh_tw: 已傳送

# Title
source: Sent / Drafts folders appearance
zh_tw: 寄件備份 / 草稿 資料夾外觀

# Title
source: Session Management
zh_tw: 管理工作階段

# Title
source: Set OpenVPN Password
zh_tw: 設定 OpenVPN 密碼

# Title
source: Set Organization Password
zh_tw: 設定組織密碼

# Title
source: Set Up Two Factor Authentication
zh_tw: 設定兩步驟驗證

# Title
source: Set display name and signature
zh_tw: 設定顯示名稱與簽名

# Title
source: Set up your account
zh_tw: 設定您的帳戶

# Title
source: Setting up account
zh_tw: 設定帳戶

# Title
source: Setting up your Addresses
zh_tw: 設定年的郵件地址

# Title
source: Setting up your Keys
zh_tw: 設定您的金鑰

# Title
source: Setting up your Organization
zh_tw: 設定您的組織

# Title
source: Settings
zh_tw: 設定

# Title
source: Show previous message
zh_tw: 顯示前一則訊息

# Title
source: Sieve Script
zh_tw: Sieve 手稿

# Title
source: Sign in again to continue
zh_tw: 請重新登入以繼續

# Title
source: Signup
zh_tw: 註冊

# Title
source: Similar Key Already Active!
zh_tw: 已有類似金鑰正在生效！

# Title
source: Spam
zh_tw: 垃圾郵件

# Title
source: Spam Filters
zh_tw: 垃圾郵件篩選器

# Title
source: Starred
zh_tw: 已加星號

# Title
source: Start date
zh_tw: 開始日期

# Title
source: Status
zh_tw: 狀態

# Title
source: Storage
zh_tw: 儲存空間

# Title
source: Subject
zh_tw: 主旨

# Title
source: Switch to One-Password Mode
zh_tw: 切換至單密碼模式

# Title
source: Switch to Two-Password Mode
zh_tw: 切換至雙密碼模式

# Title
source: Text color
zh_tw: 文字顏色

# Title
source: Thank you for your subscription!
zh_tw: 感謝您的訂閱！

# Title
source: Thank you for your support!
zh_tw: 感謝支持！

# Title
source: Threadlist
zh_tw: 討論串清單

# Title
source: Time
zh_tw: 時間

# Title
source: To
zh_tw: 收件者

# Title
source: Toolbar
zh_tw: 工具列

# Title
source: Total (2-year billing)
zh_tw: 總費用（兩年計費）

# Title
source: Total (annual billing)
zh_tw: 總費用（一年計費）

# Title
source: Total (monthly billing)
zh_tw: 總費用（月結）

# Title
source: Trash
zh_tw: 垃圾桶

# Title
source: Trust Public Key (Address Verification)
zh_tw: 信任公開金鑰 (位址驗證)

# Title
source: Two-Factor Authentication
zh_tw: 兩步驟驗證

# Title
source: Two-factor authentication enabled
zh_tw: 已啟用兩步驟驗證

# Title
source: Type
zh_tw: 類型

# Title
source: Unsubscribe from mailing list?
zh_tw: 取消郵件群組的訂閱？

# Title
source: Update user
zh_tw: 更新使用者

# Title
source: Upgrade
zh_tw: 升級

# Title
source: Use for encryption
zh_tw: 用於加密

# Title
source: User
zh_tw: 使用者

# Title
source: User history
zh_tw: 使用者記錄

# Title
source: User login
zh_tw: 使用者登入

# Title
source: Username
zh_tw: 使用者名稱

# Title
source: Username and domain
zh_tw: 使用者名稱及網域

# Title
source: Username:
zh_tw: 使用者名稱：

# Title
source: Users
zh_tw: 使用者

# Title
source: Value / Data / Points to
zh_tw: 值

# Title
source: Verify
zh_tw: 驗證

# Title
source: Warning
zh_tw: 警告

# Title
source: Welcome
zh_tw: 歡迎

# Title
source: Welcome to ProtonMail
zh_tw: 歡迎使用 ProtonMail

# Title
source: Welcome to your new encrypted email account
zh_tw: 歡迎來到您新的加密電子郵件帳戶

# Title
source: With Attachments
zh_tw: 有附件

# Title
source: Without Attachments
zh_tw: 沒有附件

# Title
source: You can generate a new encryption key if you think your previous key has been compromised. 4096-bit keys only work on high performance computers. For most users, we recommend using 2048-bit keys.
zh_tw: 若您認為您的金鑰已外洩，您可以生成一個新金鑰。4096 位元的金鑰只會在高性能電腦上運作。對大部份用戶，我們推薦使用 2048 位元的金鑰。

# Title
source: You now have an encrypted email account!
zh_tw: 您現在有了加密的電子郵件帳戶!

# Title
source: contact group
zh_tw: 連絡人群組

# Title
source: folder
zh_tw: 資料夾

# Title
source: label
zh_tw: 標籤

# Title
source: {{$count}} Address
zh_tw: {{$count}} 個位址

# Title
source: {{$count}} Custom domain
zh_tw: {{$count}} 個自訂域名

# Title
source: {{$count}} User
zh_tw: {{$count}} 使用者

# Title
source: {{$count}} VPN Connection
zh_tw: {{$count}} 個VPN連線

# Title
source: {{Name}} deleted
zh_tw: {{Name}} 已刪除

# Title
source: {{amount}} Storage
zh_tw: {{amount}} 儲存空間

# Title for contact modal
source: PGP Encryption
zh_tw: PGP 加密

# Title for contact modal
source: Save Changes?
zh_tw: 儲存修改？

# Title for report phishing modal
source: Confirm phishing report
zh_tw: 確認回報為網路釣魚

# Title for the PGP modal
source: Message headers
zh_tw: 訊息標頭

# Title for the contacts exporter modal
source: Exporting Contacts
zh_tw: 匯出聯絡人

# Title for the contacts exporter modal
source: Importing Contacts
zh_tw: 正在匯入聯絡人

# Title for the contacts merging modal
source: Merging contacts
zh_tw: 合併聯絡人

# Title for the custom plan modal
source: Plan Details
zh_tw: 方案詳情

# Title for the vpn modal
source: ProtonVPN Plans
zh_tw: ProtonVPN 方案

# Title pasted image
source: Pasted-image
zh_tw: 貼上圖片

# To continue, type DANGER below:
source: To continue, type
zh_tw: 要繼續，請在下方輸入

# To enable desktop notifications, click here
source: To enable desktop notifications,
zh_tw: 要啟用桌面通知，

# Toggle Star message/conversation
source: Star
zh_tw: 加上星號

# Toggle Star message/conversation
source: Unstar
zh_tw: 移除星號

# Tooltip
source: 1-year plan, {{percentage}} off
zh_tw: 1年計畫，{{percentage}} 折扣

# Tooltip
source: 2-year plan, {{percentage}} off
zh_tw: 2年計畫，{{percentage}} 折扣

# Tooltip
source: 2-year subscription discount
zh_tw: 2年訂閱方案折扣

# Tooltip
source: 2-year subscription with VPN discount
zh_tw: 2年付費方案和 VPN 折扣

# Tooltip
source: Address
zh_tw: 電子郵件地址

# Tooltip
source: Annual subscription discount
zh_tw: 年度訂閱折扣

# Tooltip
source: Annual subscription with VPN discount
zh_tw: 年度訂閱加 VPN 折扣

# Tooltip
source: Attachments
zh_tw: 附件

# Tooltip
source: Compose a new message to this email
zh_tw: 對這封電子郵件撰寫新郵件

# Tooltip
source: Confirm mailbox password
zh_tw: 確認郵箱密碼

# Tooltip
source: Copy address
zh_tw: 複製地址

# Tooltip
source: Copy login
zh_tw: 複製登入名稱

# Tooltip
source: Copy password
zh_tw: 複製密碼

# Tooltip
source: Digital signature verified
zh_tw: 已核實電子簽署

# Tooltip
source: Download
zh_tw: 下載

# Tooltip
source: Edit contact
zh_tw: 編輯聯絡人

# Tooltip
source: Encrypted data with verified digital signature
zh_tw: 附有經核實電子簽署的加密資料

# Tooltip
source: Enter your existing Proton password
zh_tw: 輸入您目前的 Proton 密碼

# Tooltip
source: In archive
zh_tw: 在封存資料夾

# Tooltip
source: In spam
zh_tw: 在垃圾郵件資料夾

# Tooltip
source: In trash
zh_tw: 在垃圾桶

# Tooltip
source: It is allowed to encrypt with this key
zh_tw: 可使用此金鑰加密

# Tooltip
source: Message password
zh_tw: 郵件密碼

# Tooltip
source: Monthly subscription with VPN discount
zh_tw: 每月訂閱加 VPN 折扣

# Tooltip
source: More labels
zh_tw: 更多標籤

# Tooltip
source: Move item to the other list
zh_tw: 將此項目移到其他清單

# Tooltip
source: Number of VPN connections which can be assigned to users.
zh_tw: 可分配給使用者的 VPN 連線數。

# Tooltip
source: Please upload a valid encryption key first before enabling encryption
zh_tw: 啟用加密前，請先上傳一個有效的金鑰

# Tooltip
source: ProtonMail Verified
zh_tw: ProtonMail 已驗證

# Tooltip
source: ProtonMail cannot be used for mass emailing or spamming. Legitimate emails are unlimited.
zh_tw: ProtonMail 不能用於群發電子郵件或垃圾郵件。合法的電子郵件是無限制的。

# Tooltip
source: ProtonMail users will use this key by default for sending
zh_tw: ProtonMail 使用者預設使用此金鑰傳送訊息

# Tooltip
source: ProtonVPN encrypts your internet connection to keep your online activity private.
zh_tw: ProtonVPN 加密您的網路連線, 以保持您的線上活動隱私。

# Tooltip
source: Provides additional protection against VPN server compromise by routing connections through our Secure Core network
zh_tw: 透過我們安全核心網路的路由連接，提供額外的保護，以防止VPN伺服器的受危害

# Tooltip
source: Remove
zh_tw: 移除

# Tooltip
source: Remove item from the list
zh_tw: 從清單中移除項目

# Tooltip
source: Save the contact with your current keys
zh_tw: 使用您的目前金鑰來儲存連絡人

# Tooltip
source: Send all your traffic through the Tor network with a single click
zh_tw: 只需點擊一下, 即可通過 Tor 網路發送您所有的傳輸流量

# Tooltip
source: The primary key is used to encrypt outgoing messages.
zh_tw: 使用於寄發加密郵件的主要金鑰

# Tooltip
source: This key is encrypted with an old password
zh_tw: 本金鑰由一個舊密碼所加密

# Tooltip
source: Trust
zh_tw: 信任憑證

# Tooltip
source: You have locally decrypted this key
zh_tw: 您已在本地端解密此金鑰

# Tooltip automatically attach public key
source: This automatically adds your public key to each message you send. Recipients can use this to verify the authenticity of your messages and send encrypted messages to you.
zh_tw: 這會將您的公開金鑰附加到您傳送的每則訊息。收件者可用其核實訊息真確並加密傳送給您的訊息。

# Tooltip contact
source: Encrypted data with verified digital signature
zh_tw: 附有經核實電子簽署的加密資料

# Tooltip default pgp scheme
source: Select the default PGP scheme to be used when signing or encrypting to an user. Note that PGP/Inline forces plain text messages. Click for more info.
zh_tw: 選擇針對特定使用者所要使用的簽章或是加密的機制。請注意 PGP/inline 模式將強制使用純文字格式郵件。點此了解更詳細說明。

# Tooltip display per session
source: Created on {{ date }}
zh_tw: 於 {{ date }} 建立

# Tooltip prompt to trust keys
source: When receiving an internal message from a sender that has no trusted keys in your contacts, show a banner asking if you want to enable trusted keys.
zh_tw: 當收到來自在通訊錄內但卻沒有通過驗證的寄件人所發的郵件時，顯示是否要啟用驗證的通知。

# Tooltip sign external messages
source: Automatically sign all your outgoing messages so users can verify the authenticity of your messages. This is done in combination with the Default PGP Scheme that is selected down below.
zh_tw: 自動簽署所有對外寄送的電子郵件，所以收件人可以驗證您所發送郵件的真實性。這將由以下您所選擇的預設 PGP 加密機制所決定。

# Tooltip to explain daily email notifications
source: When notifications are enabled, we'll send an alert to your recovery/notification address if you have new messages in your ProtonMail account.
zh_tw: 啟用通知後，如果您的 ProtonMail 帳戶中有新訊息，我們將向您的備援/通知電子郵件地址傳送提示。

# Translate
source: Automatic replies is a paid feature. Please <a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">upgrade</a> to a paid account to use this feature.
zh_tw: 自動回覆是付費功能。請<a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">升級</a>至付費帳戶以使用此功能。

# Trouble logging in? Get help or try older version.
source: Trouble logging in? Get
zh_tw: 登入時遇到困難？

# Trouble logging in? Get help or try older version.
source: help
zh_tw: 幫助

# Trouble logging in? Get help or try older version.
source: older version
zh_tw: 舊版本

# Trouble logging in? Get help or try older version.
source: or try
zh_tw: 或試著

# Try to reload bitcoin qrcode
source: Try again.
zh_tw: 請重試。

# Two-factor code field
source: Enter two-factor passcode:
zh_tw: 輸入兩步驟驗證碼：

# Two-factor code field
source: Two-factor passcode
zh_tw: 兩步驟驗證碼

# Type element
source: conversation
zh_tw: 會話

# Type element
source: message
zh_tw: 訊息

# Type of item
source: conversation
zh_tw: 會話

# Type of item
source: message
zh_tw: 訊息

# Type of label for a message/conversation
source: In archive
zh_tw: 在封存資料夾

# Type of label for a message/conversation
source: In drafts
zh_tw: 在草稿

# Type of label for a message/conversation
source: In inbox
zh_tw: 在收件匣

# Type of label for a message/conversation
source: In sent
zh_tw: 「寄件備份」資料夾內

# Type of label for a message/conversation
source: In spam
zh_tw: 「垃圾郵件」資料夾內

# Type of label for a message/conversation
source: In trash
zh_tw: 在垃圾桶

# Use encrypted subject as subject
source: Yes
zh_tw: 是

# Use unencrypted subject as subject
source: No
zh_tw: 否

# User role
source: Admin
zh_tw: 管理員

# User role
source: Member
zh_tw: 成員

# User's signature
source: Name / Signature saved
zh_tw: 姓名 / 署名已儲存

# VCard key name
source: Address
zh_tw: 地址

# VCard key name
source: Anniversary
zh_tw: 紀念日

# VCard key name
source: Birthday
zh_tw: 生日

# VCard key name
source: Calendar user address
zh_tw: 日曆使用者位址

# VCard key name
source: Categories
zh_tw: 分類

# VCard key name
source: Cell
zh_tw: 手機

# VCard key name
source: Cryptographic scheme
zh_tw: 加密方案

# VCard key name
source: Custom
zh_tw: 自訂

# VCard key name
source: Email
zh_tw: 電子郵件

# VCard key name
source: Encrypt
zh_tw: 加密

# VCard key name
source: Format
zh_tw: 格式

# VCard key name
source: Free or busy URL
zh_tw: 有空或忙碌的網址

# VCard key name
source: Gender
zh_tw: 性別

# VCard key name
source: Geolocation
zh_tw: 地理位置

# VCard key name
source: Language
zh_tw: 語言

# VCard key name
source: Logo
zh_tw: 商標

# VCard key name
source: Member
zh_tw: 成員

# VCard key name
source: Mobile
zh_tw: 手機

# VCard key name
source: Name
zh_tw: 名稱

# VCard key name
source: Nickname
zh_tw: 暱稱

# VCard key name
source: Note
zh_tw: 備忘

# VCard key name
source: Office
zh_tw: 辦公室

# VCard key name
source: Organization
zh_tw: 組織

# VCard key name
source: Other
zh_tw: 其他

# VCard key name
source: Personal
zh_tw: 個人

# VCard key name
source: Phone
zh_tw: 電話

# VCard key name
source: Photo
zh_tw: 相片

# VCard key name
source: Private
zh_tw: 私人

# VCard key name
source: Public Key
zh_tw: 公開金鑰

# VCard key name
source: Related
zh_tw: 相關項目

# VCard key name
source: Revision
zh_tw: 修訂

# VCard key name
source: Role
zh_tw: 身份

# VCard key name
source: Sign
zh_tw: 簽名

# VCard key name
source: Software
zh_tw: 軟體

# VCard key name
source: Sound
zh_tw: 讀音

# VCard key name
source: Timezone
zh_tw: 時區

# VCard key name
source: Title
zh_tw: 頭銜

# VCard key name
source: URI for a calendar
zh_tw: 日曆的 URI

# VCard key name
source: Work
zh_tw: 工作

# Want to test the latest features? Log in on BETA
source: BETA
zh_tw: 公測

# Want to test the latest features? Log in on BETA
source: Want to test the latest features? Log in on
zh_tw: 想測試最新功能嗎？請登入

# Warning
source: If you are sending this message to a non ProtonMail user, please be sure to set a password for your message.
zh_tw: 若您打算傳送此訊息至一位非 ProtonMail 使用者，請緊記設定訊息密碼。

# Warning
source: Please add a password for the following recipients
zh_tw: 請為以下收件者設定密碼

# Warning
source: Please disable PGP Sending for the following recipients
zh_tw: 請發送給以下收件者時停用 PGP 傳送

# Warning
source: The verification of {{ emails }} has failed: the contact is not signed correctly. You must re-sign the contact in order to send a message to this address or edit the contact. This can also happen when you have recovered your password and reset your keys.
zh_tw: 驗證 {{ emails }} 失敗：連絡人未正確簽名。 必須對連絡人重新簽名，才能將郵件發送到此位址或編輯連絡人。當 恢復密碼並重置金鑰時，也可能發生此情況。

# Warning
source: Warning: You did not set a recovery email so account recovery is impossible if you forget your password. Proceed without recovery email?
zh_tw: 警告：您沒有設定備援電子郵件地址，因此如果您忘記密碼，將無法恢復帳戶。在沒有備援電子郵件地址的情況下繼續？

# Warning
source: You can also send anyway without expiration to these recipients.
zh_tw: 您可以任意寄送給以下收件人，無須考慮郵件到期時間。

# Write a feedback about ProtonMail
source: Your thoughts...
zh_tw: 您的意見

# You can Add contact or Import contacts
source: You can
zh_tw: 您可以

# You can Add contact or Import contacts
source: or
zh_tw: 或

# atom text loader
source: Decrypting
zh_tw: 解密中

# atom text loader
source: Enabling calendar (coming soon).<br />This may take a few minutes, please wait.
zh_tw: 啟用日曆功能（即將上線）。<br />這可能花費幾分鐘，請稍待。

# auth log entry
source: Login failure (two-factor)
zh_tw: 登入失敗（兩步驟驗證）

# auth log entry
source: Login success
zh_tw: 登入成功

# auth log entry
source: Logout
zh_tw: 登出

# bitcoin error request
source: Error connecting to the Bitcoin API.
zh_tw: 連接 Bitcoin API 時出錯。

# bug report modal
source: Browser version
zh_tw: 瀏覽器版本

# bug report modal
source: Please make sure to give us a way to contact you
zh_tw: 請提供聯絡方法

# bug report modal description
source: Please describe the problem and include any error messages
zh_tw: 請描述問題及附上錯誤訊息

# bug report modal label
source: Browser
zh_tw: 瀏覽器

# bug report modal label
source: Browser version
zh_tw: 瀏覽器版本

# bug report modal label
source: Email address
zh_tw: 電子郵件地址

# bug report modal label
source: What happened?
zh_tw: 發生了什麼問題？

# button to configure the domain
source: Wizard
zh_tw: 精靈
